Фруктовая тарелка    420 руб.(550гр)

Апельсин, банан, яблоко, киви, груша, виноград

Мясная тарелка   350 руб. (150гр)

Ростбиф собственного приготовления, 
ветчина, салями, буженина

Сырная тарелка с медом 350 руб. (165гр)

Сыр "Пармезан", сыр "Сулугуни", голубой сыр, мед

Овощная тарелка  250 руб. (260гр)

Томат, огурец, перец болгарский
лук красный, укроп, петрушка

Пивная тарелка  400 руб. (290гр)

Колбаски охотничьи, сулугуни в панировке, наггетсы,
картофель по - деревенски, картофель фри, луковые кольца,
соус (цезарьб барбекю, сырный)

Жаренные креветки  490 руб. (150гр)

С соусом в греческом стиле

Лимонная нарезка 20 руб. (15гр)

Брускетта с лососем, творожным сыром, огурцом  180 руб.(110гр) 

Брускетта с ростбифом, томатами, рукколой  170 руб.(120гр) 

Брускетта с авокадо, томатами, пармезаном  140 руб.(95гр) 

Брускетта с креветками и греческим соусом  180 руб.(110гр) 







