Четыре сыра 500 руб.

Томатная паста, сыр "Моцарелло",сыр "Пармезан", 
сыр "Массдам", сыр с плесенью, специи Орегано

Маргарита 370 руб.

Томатная паста, сыр "Моцарелло", специи Орегано

Капризная 490 руб.

Томатная паста, сыр "Моцарелло", окорок, 
шампиньоны, артишоки, маслины, специи Орегано

Морская 480 руб.

Томатная паста, сыр "Моцарелло", мидии,
креветки, крабовые палочки, специи Орегано

Ветчина с шампиньонами 470 руб.

Томатная паста, сыр "Моцарелло", ветчина,
шампиньоны, специи Орегано

Тунец с луком   470 руб.

Томатная паста, сыр "Моцарелло",
тунец, лук колечками, специи Орегано

С салями  470 руб.

Томатная паста, сыр "Моцарелло", колбаса "салями" 
кружочками, специи Орегано

Римская   470 руб.

Томатная паста, сыр "Моцарелло",
анчоус, каперсы, специи Орегано

Дьявол  490 руб.

Томатная паста, сыр "Моцарелло",
"салями" пикантная специи Орегано

Овощная  470 руб.

Томатная паста, сыр "Моцарелло",
спаржа, болгарский перец, шампиньоны,
кукруза, баклажаны, специи Орегано


Упаковка для пиццы 40 руб.



