Цезарь с курицей  300 руб.

Салат айсберг, соус цезарь, томаты,
куриное филе, сухари, сыр "Пармезан"


Цезарь с креветками  340 руб.

Салат айсберг, соус цезарь, томаты,
креветки, сухари, сыр "Пармезан"

Нисуаз  290руб.

Микс салатов, тунец, яйцо, маслины,
томаты, фасоль стручковая, красный лук,
огурец

Салат с Ростбифом  300 руб.

Микс салатов с Ростбифом собственного приготовления,
кукруза, огурец, имбирная заправка, помидоры черри

Теплый салат с говядиной 320 руб.

Микс салатов с теплой обжаренной говядиной,
шампиньоны, помидоры черри, болгарский перец, 
имбирная заправка

Микс салатов с лососем и апельсином  350 руб.


Овощной с моцаррелой и льняным маслом  250 руб.


